グリンダ、正確に彼女はどれほど死んでいますか？
そこにいるからです
噂がとてもたくさんあります
および推測...
...教えてください
ストーリー全体。
によると
タイムドラゴンクロック、
融解が発生しました
13時間で。
直接的な結果
水のバケツの
女性の子供によって投げられた。
はい、邪悪な魔女
西洋の死んでいる！
良いニュース！魔女！
彼女は死んでいます！
出てくる！出てくる！彼女はいなくなった！
マンチカン、彼女は死んでいます！
良いニュース！
マンチョン、目を覚ます！
出てくる！出てくる！彼女はいなくなった！
良いニュース！
邪悪な魔女は死んでいます！
♪朗報♪
♪彼女は死んでいます♪
西の魔女
死んでいます
wicedest邪悪な魔女
♪がありました
of私たち全員の敵
ここオズで♪
♪は死んでいます
♪朗報♪
♪私たちを嬉しく思いましょう
見て！グリンダです！
♪私たちに感謝しましょう
rew歓声をあげましょう
その良さは抑制される可能性があります
wicked邪悪な仕組み
あなたの知っています - 誰が
こんにちは！ - グリンダ！
私に会えてうれしいですよね？
ああ。
仲間のオジアン、
レコードをまっすぐに設定させてください。
はい...
...西の邪悪な魔女
死んでいます。
♪知っておくといいですね
♪その善意
悪を征服しますか？ ♪
♪私たち全員が信じている真実
by by by by by
♪嘘をついている♪
あなたと♪
wicked邪悪な者を嘆きません
♪誰も泣きません、
「彼らは戻らない」♪
♪誰もユリを置いていません
彼らの墓に
good善良な男は軽cornsします
邪悪な♪
♪彼らの人生を通して、
私たちの子供たちは学びます
ou我々が見逃しているもの
私たちが不正行為をするとき♪
♪そして良さは知っています
wicked邪悪な生活
孤独です♪
♪善を知っています
wicked邪悪な者は単独で死ぬ♪
♪見せます
あなたが邪悪なとき♪
♪あなたはただ残っています♪
ownあなた自身で♪
♪はい、良さ♪
♪知っている♪
wicked邪悪な生活
孤独です♪
♪善を知っています
wicked邪悪な叫びだけで泣きます♪
♪何も成長しません
邪悪な者のために
♪彼らは刈り取ります♪
sowned sownいたもの...♪
- しかし、グリンダさん？
- はい？
なぜ邪悪は起こるのですか？
それは良い質問です。
多くの人
混乱を見つける。
人々は邪悪なものですか？
または、彼らには邪悪なものがありますか
彼らに突き刺す？
結局のところ、邪悪な魔女
子供時代を過ごしました。
彼女には父親がいました、
ちなみに誰が、
が任命されていました
Munchkinlandの知事。
私は議会に出かけます、親愛なる。
そして彼女には母親がいました、
多くの人がそうであるように。
♪私が行くのが嫌いです
そして、あなたに孤独なままにしておきます
♪大丈夫です、
たった一晩です
♪しかし、あなたがここにいることを知っています
私の心の中で♪
♪外にいる間
あなたの視力の...♪
すべての家族のように、
彼らには秘密がありました。
おお。
♪に別の飲み物を飲む、
私の暗い目の美しさ♪
♪もう一晩があります
ここに町を残しました
♪別の飲み物を飲んでください
緑のエリキシル♪
♪そして私たちは自分自身を持っています
小さなミキサー♪
♪に別の小さなツバメを持っています
♪リトルレディ♪
♪そして私を追いかけてください...♪
そして、あることが別のものにつながりました
頻繁にそうです。
しかし、今から
魔女が生まれました
- 彼女は... でした
-  dulcibear！
...まあ...
異なる。
- それが来ています。
- 今？
赤ちゃんが来る。
ああ、どうやって！
♪鼻が見えます♪
curlカールが見えます
healthy健康で完璧な♪です
♪素敵​​な、小さな...♪
ああ、甘いオズ。
それは何ですか？どうしたの？
whathそれはどうでしょうか？ ♪
♪とはどういう意味ですか？ ♪
♪それは不気味です♪
♪それはわいせつです♪
forggyのように、フェルニのキャベツ♪
baby赤ちゃんは不自然です...♪
緑。
それを奪ってください。
奪って！
おお。
大丈夫です、小さなもの。
shh。
私たちはあなたの世話をします。
- おお。
- だから彼女の乳母、
dulcibear、彼女を育てた。
そして彼女が成長するにつれて、
彼女の挑戦もそうでした。
dulcibear。
来る、知事。
小さな子、
あなたの赤ちゃんの妹を見てください。
ただの時計のティック。
ああ、ネッサロース。
心配しないでください。
私はここにいます。
今、あなたは見たいです
何かすごい？
うん。
これがすべてです
私たちの素晴らしいオズの魔法使い。
彼がここに来た方法を知っていますか？
いいえ。
空から。
風船で。見る？
それから彼は都市を建てました
エメラルドで作られた、
彼はエメラルドを愛しているからです。
緑ですが。
そして、ネッサ、
あなたは秘密を知りたいですか？
あなたが彼に会うことができれば、
彼はあなたの心の欲望を与えます。
エルファバ・スロップ...
上に緑。
誰かが走って彼女に言います
誰もが彼女の匂いがすることができるということ。
EW、緑、醜い？
彼女はとても緑があります。
どこから来たの？
あなたはここに属していません。
停止！
ああ！
エルファバ！
エルファバ・スロップ！
今回は何をしましたか？
わかった。大丈夫です。
パパに来てください。
そして今、あなたは作った
あなたの妹は泣きます。
あなたを連れて行きましょう
美しいケーキ
美しい少女のために。
大丈夫です、小さなもの。
彼はあなたを責めるべきではなかった。
dulcibear。
- ネッサ、中に入りましょうか？
- ふーむ。
など...
簡単ではなかったでしょう。
wicked邪悪な者を嘆きません
∎ついに、
彼女は死んでいて去った
♪今や、喜びがあります
土地全体
♪そして良さは知っています
♪善を知っています
♪私たちは良さとは何かを知っています
- ♪ああ
- ♪善を知っています
wicked邪悪な者は単独で死ぬ♪
- ♪彼女は一人で亡くなりました
- それらの♪への悲惨
それらの♪への悲惨
who spurりますか？
♪彼らは示されています♪
wicked邪悪な者を嘆きません
♪朗報♪
♪邪悪な♪
♪邪悪な...♪
おっと！うん。
まあ、これは楽しかったです。
ご想像のとおり、
私はたくさんの出席します
ウィザードと
予想外の出発。
それ以上がない場合
質問、行くつもりです。
グリンダ、それは本当ですか
あなたは彼女の友達でしたか？
何？
ごめん。 1秒。
あなたは彼女の友達でしたか？
友達？
はい。
私は意味があります、私は彼女を知っていました。
つまり、
私たちの道は交差しました。
学校で。
しかし、あなたは理解する必要があります、
ずっと前のことでした。
こんにちは！
こんにちは！ - ガリンダ、こんにちは！
ああ、私たちはあなたをとても誇りに思っています。
ああ、ありがとう。
愛してます。覚えておいてください、
さようなら、
- それは別れです。
- 私たちはあなたを愛してます。
- あなたはあなたのすべてのケースを持っていますか？
- はい。
- そしてあなたは書きますか？
- 愛してます。その時です。
- さようなら、最愛の人。
もうあなたがいなくて寂しいです。
アイスキャンディー、ボートに乗る。
彼らは私をとても恋しく思うでしょう。
私の両親はさえいません
私が去ったことを知っています。
ええと、ええと...
私はboqです。
私はMunchkinlandから来ました。
ふーむ。
私たちは本当に知らないことを知っています
まだお互いに、しかし私は...
あなたは私が信じていることを知っています、ビック？
それはビックです...それはboqです。
その見知らぬ人はただの人々です
私は会ったことがありません。
ふーむ。
さよなら。
Hallowed Halls
およびブドウ張りの壁♪
croud誇りの光景
♪があります
sight光があります
gray灰色とsereの場合
私たちの髪は♪になりました
♪私たちはまだ尊敬します
学んだ教訓♪
♪私たちの時代♪
dear親愛なる古いシズで♪
dear親愛なる古い日々での私たちの日々
♪昔...♪
dear親愛なる古いシズ。 ♪
ああ、オズ。
何？
何を見つめているの？
歯に何かがありますか？
いいえ、それはただです...
あなたは緑です。
私は。
大丈夫。これをやり直しましょう。
いいえ、私は船酔いではありません。
いいえ、私は草を食べませんでした
子供の頃。
そして、はい、
私はいつも緑でした。
まあ、私は1つはとても申し訳ありません
あなたが強制されたこと
一緒に暮らす...
これ。
そうですか？
はい。
そしてそれは私の意図です
魔術を専攻する。
だから、ある時点で、
あなたは対処したかった、ええと...
問題...
問題。
...おそらく私は助けることができました。
彼女はとてもいいです。
- 彼女はとてもいいです。
- あなたはとても良いです。私たちはあなたを愛してます。
ありがとう。
よし。
誰かを助けるために申し出ます
あなたが知らないこと
あなたが持っていないスキルで。
みなさん、と確信しています
適切に感銘を受けています。
気にすることができませんでした
他の人が考えること。
できませんでした。
何？
あなたはあまり気にすることができませんでした
他の人がどう思うか。
私は...私はそれを疑います。
エルファバ！
エルファバ・スロップ！
ああ。これは私の妹です、
ネッサロース。
ご覧のとおり、彼女はそうです
完全に受け入れられる色。
作るのをやめなさい
あなた自身の光景。
私は素敵になろうとしていました。
あなたはとても素敵でした
そして、良くて正しい。
- 私は何か悪いことをしましたか？
私は...  - いいえ。
それはどうやって出会ったのですか？
ちなみに、色は見えません。
私の貴重な少女。
父親。
別れの贈り物。
母の宝石の靴。
だから彼らはすべて見ることができます
あなたはどれほど美しいか
つま先まで。
ありがとう。
どうもありがとう。
私は彼らを愛しています。
あなたの箱でそれらを入れさせてください。
もちろん。
私は持ってはいけません
そのように芽生えた。
いいえ、持ってはいけません。
今日は...
あなたの新しい人生の始まり。
新しい友達。
新しい本。
私はあなたのために興奮しています。
寂しくなりますね。
いいえ、あなたはしません。
あなたは持っているでしょう
あまりにも良い時間。
すべての新しいシズの学生、
クワッドに報告してください。
- 助けてはいけません。
- 彼女を助けないでください。
彼女は元気になるでしょう。
すべての新しいシズの学生、
クワッドに報告してください。
- ああ、ねえ。はじめまして。
- こんにちは。
私の方もお会いできてうれしいです。
私たちは戻って行くべきです。
- 彼女と一緒に行きなさい。
- 何？
彼女が安全に落ち着くまで
彼女の部屋で。
彼女がすべてを持っていることを確認してください
彼女は必要です。
父、彼女は今彼女自身にいます。
- 私はただできません...
- ジャバーを止めてください！
私が言うことをしてください！
どちらかといえば
彼女に起こるはずです...
貢献していただきありがとうございます
私たちの大学へ。
丸みを帯びています
私たちの教員の残りの部分、
著名な2人の学者がいます
それぞれのフィールドで
林業と農業の、
モンビー教授と同様に
生物芸術の、
そして、もちろん、頭
私たちの歴史部門の、
ディラモンド博士。
あなたが知っている、それを除いて
私たちの素晴らしい魔法使い、
真の魔法がなりました
すべてがあまりにも珍しい、
それが理由です
私たちは特権です
私たちの尊敬すること
魔術研究の学部長、
マダム・モリブル。
おお。
出来ますか...
私はしません...
ああ、なんてこった、
それは本当に彼女です。
ようこそ、新しい学生。
そして、持っていることをお祝いします
シズに受け入れられました。
勉強するかどうか
法律、論理
または言語化、
私は私が話すことを知っています
私の仲間の教員のために
私が何も持っていないと言うとき
しかし、最高の希望
あなたの何人かのために。
そして今、ミス・コドル、
よろしければ。
私はコドルが恋しいです、
ヘッドシズストレス。
そして、これらです
あなたの寮の指定
部屋の割り当て。
頑張って、シズへようこそ！
マダム・モリブル、こんにちは。
私はガリンダ・アップランドです。
上部の高地の。
これがに関して
部屋の割り当て...
ああ、どうもありがとうございました
しかし、私はすでに割り当てられています
プライベートスイート。
これは私のアプリケーションに関するものです
あなたの魔術セミナーに。
おそらくあなたは私のエッセイを思い出します、
「魔法の杖、
彼らにはポイントが必要ですか？」
まあ、親愛なる、私は教えません
学期ごとに私のセミナー。
もちろん、誰かがとても
特別なことは一緒に来ることになっていた...
その通り。
これが私が欲しかった理由です
あなたと話すために。ええと...
連絡します。
そこにあなたがいます。
Mwah！
- ネッサロースさん、そうではありませんか？
- はい。
- 知事の娘？
-MM-HMM。
おお。なんて悲劇的に
あなたは美しい。
それはとても名誉なことです...
私は他の娘です。
私は美しく悲劇的です。
もう一人の娘？
エルファバ、何してるの？
まあ、私は気づかなかった。
知っている。私はただ...
フレットではありません。
ちょっとしたガルチ。
どこかを見つけます
あなたを隠すために。
私はあなたを「家」という意味です。
それは必要ありません。
私は登録されていません。
ああ、いい。
なぜあなたはまだここにいるのですか？
ごめんなさい、ネッサ。
父はそれを主張しました...
ああ、知事は作った
彼の懸念
- あなたの妹のために
かなり明らかです。 -待って。
彼に保証してください
私は彼女を助けることができて光栄です。
まあ、彼女は必要ありません
あなたの助け。
停止。必要です
私の部屋を見つけるために。
私はあなたをそこに連れて行きます。
- コドルを逃す、私 - 私はあなたがそう思わない...
- 今...
ミスコドル、私は約束しました
私の父は...
- 私は助けが欲しくありません。
- あなたは...やめて、コドルを逃してください。
- 彼女は一人でそれをすることができます。
- 元気です。 -
- 手放してください。
- どうか、あなたは理解していません！
停止！ -
彼女を行かせて！
これが私のチャンスでした、
私の新しいスタート。
ごめんなさい、ネッサ。私はただ...
私はしませんでした...
魔法は単なるものです
心の試み
自分自身を包みます
不可能。
はい...
それが私でした。
あなたが期待する準備をするために
予想外
ここシズで。
- 視覚的にそれを見ましたか？
- うん。
私は単に取得する必要があります
彼女のセミナーに。
そして、予期しないことについて言えば。
あなたのどちらがボランティアをします
- 部屋を共有するために...
-ow。
OW。
マダム・モリブル、ええと...
ありがとう、親愛なる。
それはあなたのとても良いことです。
何？
逃す？
エルファバ。
ミス・ガリンダと一緒に部屋ができます。
wh-何？私は...何？
今、行きなさい。みなさん、行きなさい。
行く。
あなたも。
私と来て。
もちろん。
あなたではありません。
あなた。
をお願いします。
個人的に教えてください
そして、他の学生を連れて行きません。
ええと、どうもありがとうございました。
どうしたの？
何かが非常に間違っています。
私は自分のやり方を得ませんでした。
横になる必要があります。
- はい。良い。 -わかった。彼女を手に入れてください。
- 横になる必要があります。
- 彼女を手に入れてください。彼女を手に入れてください。彼女を手に入れてください
- 行く、行く、行く、行く。彼女をつかむ。
- どうやって？
- ペストリーが必要です。
- 看護師！
私のためにカバーしてくれてありがとう。
そして、私は謙虚です
あなたの否定的な申し出によって、
しかし、私の父
決してそれを許さないでしょう。
あなたの父親を私に任せてください。
すぐに彼に話します。
それで...
あなたはどのくらい持っていましたか
この才能？
才能、ええと...
いいえ、ええと...
何かただ...
何かただ
私を引き継ぐ、そして...
制御できないもの。
そしてそれがするとき、
悪いことが起こります。
使用を学ぶことができる場合
あなたの力は正しい方法で。
ミス・エルファバ...
♪何年も待っていました
あなたのような贈り物のために
表示される♪
♪なぜ、私は予測します
魔法使いはあなたを作るかもしれません
♪彼の魔法の壮大なvizier♪
魔法使い？
♪、私の愛する人、私の愛する人
donie一度に書きます
ウィザードへ♪
♪事前にあなたのことを彼に伝えてください
才能と
あなたのように、親愛なる♪
defishish Demish Chanceがあります
corseあなたがすべきであるように働いているなら♪
♪あなたは良いものになるでしょう♪
シズへようこそ。
クラスでお会いしましょう。
♪それは本当に起こったのですか？ ♪
♪私は実際に理解しましたか？ ♪
♪私が試したこの奇妙な癖
抑制または非表示に
♪は才能です
wizard私が魔法使いに会うのを手伝ってください
bood私が良くなったら♪
♪だから、私は良いことをします♪
wizard私がウィザードに会ったとき♪
and私が自分の価値を証明したら♪
wizard私は魔法使いに会います
what私が待っていたもの
それ以来、誕生以来♪
♪そしてすべてで
彼の魔法使いの知恵
♪私のルックスで、
彼は盲目にされません
♪と思いますか
魔法使いは愚かですか？ ♪
♪またはマンチカンのように、
とても心を持っていますか？いいえ♪
♪彼は私に言うでしょう、
「私はあなたが本当に誰であるかを見ます
♪私が頼ることができる女の子」
♪そしてそれが私たちが始める方法です
wizardとi♪
wizard私がウィザードになったら♪
♪私の人生は変わります♪
♪1回原因
あなたはウィザードと一緒です
♪誰もあなたが奇妙だとは思わない♪
♪父親はいません
あなたを誇りに思っていない♪
♪姉妹は恥ずかしがり屋ではありません
♪およびすべてのオンス
あなたを愛しなければなりません♪
wizardのそばで、
あなたは称賛されています
♪そして、この贈り物またはこの呪い
私は中にあります
♪たぶんついに私は理由を知っています
bedy片手作業で作業するとき♪
wizardとi♪
♪そして一日、
彼は私に言うでしょう、「エルファバ♪
♪ "とても優れている女の子♪
♪ "女の子はすべきではありません
誰がとても良いのか♪
♪「一致​​する外観がありますか？♪
♪ "そして、ここの人々から、
不条理な程度♪
♪」 "凝視されているようです
あなたのヴェルディグリス♪
♪」「大丈夫だろうか
あなたによって♪
gred緑を除去すると？」
♪そしてもちろん、
それは私にとって重要ではありません
♪「大丈夫、どうして？」
返信します
♪ああ、なんてペアになるのか
wizardとi♪
♪はい、なんてペアになります
wizardと...♪
♪無制限♪
♪私の将来は無制限です♪
♪そして私はちょうどビジョンを持っていました
預言のように♪
♪私は知っています♪
♪本当にクレイジーに聞こえます♪
♪そして真実、ビジョンのかすんだ
♪しかし、私は誓います、
いつか♪があります
ozオズ全体のお祝い
ollyこれがすべてやるべきことです
私と一緒に♪
♪そして私はそこに立っています
ウィザードと
♪物事を感じています
私は感じたことがありません
♪そして、私はそれを決して見せませんが
♪私はとても幸せになるでしょう、
溶けることができました
♪そしてそれはそうなるでしょう
私の人生の残りのために♪
♪そして、私は他に何も欲しかった
私が死ぬまで♪
♪このような尊敬の高さで開催されました
ああ。
beove人々が私を見るとき、
彼らは叫ぶでしょう
ozの半分の場合
fav'riteチーム♪
wizardウィザード♪
♪と私...♪
お入りください。
残りのバッグ
まもなく到着するはずです。
本当に思いますか
これは公平ですか？
ああ、私はしません。
私はプライベートスイートを約束されました。
しかし、尋ねてくれてありがとう。
ふーむ。
- 待って。ええと...
- 何？
- 私はただ...
ドアを閉めるだけでした。
ああ、まあ、できませんか？
ごめんなさい。私はただ...
私は空気をとても楽しんでいます。
私の言っていることが分かるよね？
ああ。
ああ、私はあなたにいくつかのスペースを救いました、
ところで。
♪ここにあります。 ♪
ちょうどここに。
それは素晴らしい。
それは何もありませんでした。
ルームメイトはこれらのことをします
お互いのために。
だから私は言われました。
そして見返りに、
おそらくあなたはできます、ええと...
見てみましょう...良い言葉を入れてください
マダム・モリブルと一緒に？
取引？
それはあなたがそこにいた
誰がそれをすべて実現させたのか。
私はそれがあったことを知っています。
あなたはマダム・モリブルを聞いた。
どうやってやったの？
教えてください。
私は秘密を守ることができます。
大丈夫。
そのように。
しかし、それは本当にむしろ利己的です
あなたの側に。
ご存知のように、私は本当にうまく尋ねました、
そして、私はあなたを救いました
この引き出し全体...
わからない。私は知りませんでした。
そこには。空気をお楽しみください。
"最愛の最愛の人
Momsie and Popsicle。 "
「私の愛する父。
同意していただきありがとうございます
私を滞在させてください。」
"何だと思う。"
「私たちの要求に関して
私がネッサと一緒に引っ越すこと...」
「あなたの推測が聞こえません
これは手紙だからです。」
「私はいくら知っています
彼女はなりたい...」
「だから私はあなたに言うだけです。」
incomsing混乱がありました
ここシズのルームを越えて
♪もちろん、
ネッサの世話をします
私はそれの上に立ち上がります♪
♪私はそれがその方法だと知っているからです
あなたは私に応答してほしいと思うでしょう
♪はい♪
consment的な混乱がありました
♪、私のルームメイトは♪です
son異常に
そして非常に特異な♪
♪そして完全に
説明することはまったく不可能です
ブロンド。
♪この気持ちは何ですか
とても突然で新しい？ ♪
oms私はその瞬間を感じました
私はあなたに目を向けました
culsy私の脈拍は急いでいます
head私の頭は巻き戻しています♪
♪ええ、まあ、
私の顔はフラッシングしています
♪この気持ちは何ですか？ ♪
flame炎としての熱意
♪名前はありますか？ ♪
♪はい...♪
♪嫌い♪
♪純粋な嫌悪感を抱いています
- あなたの顔のために♪
- あなたの声♪
♪服♪
♪だけです
♪私はそれをすべて嫌います♪
♪あらゆる小さな特徴、
ただし、小さな♪
♪私の肉を作ります
craい始めます♪
oterシンプルな嫌悪感を抱いています
♪奇妙なことがあります
爽快♪
♪このような完全な嫌悪感で♪
♪それはとても純粋で、とても強いです♪
♪私は認めていますが
それは速くなりました♪
∎まだ私は信じています
それが持続できること
♪そして私は嫌いになります♪
♪私の全体を嫌っています
♪寿命♪
♪ガリンダ親愛なる、
あなたはあまりにも良いです♪
-おお。 - ♪どうやって我慢しますか？
私はできるとは思わない♪
♪彼女は恐怖です、
彼女はタルタルです
-♪バイアスを示すつもりはありません♪
- それは多すぎます。
♪しかし、ガリンダ、
あなたはmart教者です
良い...
♪これらのものが送信されます
私たちを試すために♪
♪貧しいガリンダ、
居住することを余儀なくされました
♪誰かと
とてもうんざりした♪
♪私たちはあなたに伝えたいだけです
♪私たちは皆、あなたの側にいます
oathあなたの嫌悪感を共有します
♪この気持ちは何ですか、
とても突然で新しい？ ♪
♪純粋な嫌悪感を抱いています
oms私はその瞬間を感じました
私はあなたに目を向けました
- ♪彼女の服♪
-♪私の脈拍は急いでいます♪
- ♪だけです
-♪私の頭は巻き戻しています♪
♪私たちはそれをすべて嫌っています
♪ああ、この気持ちは？ ♪
ollyすべての小さな特性
ただし、小さな♪
- ♪名前はありますか？ ♪
-♪私たちの肉を作ります♪
-crawlをcraい始めます
- はい♪
♪ああ...♪
- ♪嫌い♪
♪奇妙なことがあります
爽快♪
♪嫌い♪
♪このような完全な嫌悪感で♪
- ♪嫌い♪
- ♪それはとても純粋です♪
- ♪とても強い♪
♪私は認めていますが
それは速くなりました♪
∎まだ私は信じています
それが持続できること
- ♪そして私は永遠に嫌いになります♪
- ♪嫌い♪
- ♪真に、深く嫌悪感を抱いています
- あなたを嫌う♪
- ♪私の一生は長い♪
- ♪嫌い♪
dulterされていない嫌悪。 ♪
おお！
ブー！
よし。大丈夫、みんな。
落ち着く、
ご列席の皆様。
落ち着く。
静かな。静かに、みんな。
さて、私は読んだ
あなたの最新のエッセイ、
そして、私は報告することに驚いています
いくつかの進歩。
- しかし、私たちの何人か...
- ありがとう。
...まだフォームを好む傾向があります
コンテンツ以上、
グリンダ。
ああ、実際、それは「ga-linda」です。
「ga」で。うーん。
はい、もちろん。
グリンダ。
- いいえ、それは...-
- 近くにも。
ええと、私は見えません
問題は何ですか。
他のすべての教授
- 発音の管理
私の名前。 -mm-HMM。
多分発音
あなたの貴重な名前の
唯一の焦点では​​ありません
ディラモンド博士の人生の。
多分ディラモンド博士はそうではありません
他のすべての教授。
多分私たちの何人か
違うだけです。
良い...
アーティチョークのようです
蒸しています。
最悪の方法
アーティチョークを調理する。
静かにお願いします。お願いします。
はい、私たちはヤギが不足しています
上部の歯、
どのアカウント
誤発音のために、
グリンダ。
確かに、あなたは
私たちの中には違う人もいます。
今、あなたは気づいたかもしれません
私がその一人であること
最後の動物教授
ここシズで。
そして、それは奨励されていません
私たちのクラスでこれを議論するために、
しかし、いくつかありました
オズ全体で大きな変化
拒否で
動物文化の。
しかし、時間がありました、
あなたが生まれる前に、
オズでの生活が違っていたとき。
これらのホールを歩くことができるとき
そして、スノーヒョウを聞きます
方程式を解く
またはアンテロープ
ソネットの説明。
だから、いつ、なぜ
これは変わりましたか？
ええと、私が読んだことから、
大干ばつ。
さて、すみません。
ように、手を挙げてください。
正確に。
食べ物は希少になりました。
そして人々が
空腹で怒っている、
まあ、それから彼らは始まります
探すために...
責任を負う人。
まったく、エルファバさん。
はい、グリンダさん？
「ガリンダ」です。
「ガリンダ」 「ガリンダ」
そして、私はその理由がわかりません
あなたは私たちに歴史を教えることはできません
常にハーピングする代わりに
過去に。
なぜなら
過去を逃れることはできません、
そして、私たちはそれを無視します
私たち自身の危険に。
過去は説明に役立ちます
私たちの現在の状況。
例えば、
このタイムラインを調べると...
誰がこれに責任がありますか？
私は尋ねた、
非常によく。
クラスは却下されました。
私は言った、クラスは却下された。
ディラモンド博士。
ミス・エルファバ。
エルファバさん、
あなたはする必要はありません...
ありがとう。
貴方はとても親切です。
悪くない。
ポピーは私のお気に入りです。
私も。
彼らは私を元気に保ちます
これらの暗い時代に。
エルファバさん、お願いします。
行って友達に加わります。
大丈夫です。
友達がいません。
まあ、多分1つ。
もう一度やり直してください。
目が閉じています。
つま先を握りしめた。
今...
コインを浮上させます。
大丈夫です。
時間がかかります。
ふーむ？
あったと聞きました
不幸な妨害
今日のディラモンド博士のクラスで。
そうだったに違いない
あなたにとってとても苦痛です。
良い...
誰かが書いた
それらの恐ろしい言葉、
意図的に、彼が見るために。
できることを願っています...
何？
あなたは何を望みますか？
何かがあればいいのに
私にできる、
誰もいないから...
誰も...何をしますか？
誰も軽cornされるべきではありません
または笑った。
または見下ろすか...
...ジャバーを止めるように言われました...
...そして静かにしてください！
顕著。
絶対に注目に値します。
あなたが学んだら
あなたの感情を利用するために...
...空は限界です。
それはあなたを導くかもしれません
魔法使い自身に。
おやすみなさい、
ディラモンド博士。
さようなら、ディラモンド博士。
ディラモンド博士！
あなたは誰を見つけましたか...？
...さらに別の
ここシズで事件。
私たちの動物は今非難されています
うまくいかないすべてのために。
私たちの仕事から強制され、
沈黙するように言われました。
これはただよりもはるかに大きいです
黒板にいくつかの言葉。
私たちはまだ会話することができます
プライベートでは、オズに感謝します。
私の親愛なる友人...
- 鹿？
- 実際には牛。
彼女は発言しています
at protests.
最近書いた、
カフェで会うように頼む。
彼女はそれが緊急だと言った。
彼女はあなたに何を言いましたか？
彼女は決して見せませんでした、
それ以来、誰も彼女を見ていません。
多くの動物が行方不明になっています
または実際に去っています。
昨日、アナグマ
知人、弁護士、
解雇された、
ケースを議論するためだけに。
少なくとも彼はまだ議論することができます。
どういう意味ですか？
お見せしましょう。
牛が聞いたことがあります、
Quoxの教授
♪教えることはもう許可されていません
foweすべての力を失った人
スピーチの♪
- なんてこった。
- 話すことができません。
Munchkin Rockのフクロウとフクロウ
with牧師
繁栄する群れ♪
-♪説教することは禁じられています
- いいえ。
♪今、彼は金切り声のみをすることができます
sully噂だけですが、それでも
一時停止を与えるのに十分です
pawsを持っている人には
- 何か悪いこと
- いいえ。
ozオズで起こっています
♪何か悪い？ ♪
- ♪で起こっています...♪
- それでおしまい。
私はオズを離れます
私はまだ話すことができます
「さようなら」という言葉。
- いいえ、できません。
- ああ、オズを離れますか？
奪って！ ジャバーを停止します。
-  shh。
- おお。
- 誰かがそこにいます。
- それは何ですか？
エルファバさん、
ここで何をしているの？
まあ、私はただ...
- ええと...
- 大丈夫です。
すぐに、中に入ってください。
おびえてはいけません。
お茶を手に入れましょう。
ディラモンド博士、あなたは何でしたか
今言って...
それは本当に起こるでしょうか？
それは起こっています。
あなたがそれを作るかどうかを見つけるでしょう
十分に落胆する、
誰もが黙っておくことができます。
しかし、動物が失っている場合
話す能力、オズを離れる、
その後、誰かが言わなければなりません
ウィザード。
私の話を聞いて下さい。
あなたは別の魂を伝えてはいけません
あなたが聞いたこと
そして今夜ここで見ています。
しかし、それが魔法使いを持っている理由です。
♪何も悪いことはありません
おそらくあなたは正しいです。
♪何も本当にありません♪
♪悪い...♪
ごめん。
悪い。
私は風邪をひいているに違いありません。
オズはあなたを祝福してください、ディラモンド博士。
行ったほうがいいです。
ランプを取ります。
おっと！おっと！
おっと！
おっと。
私は彼女を見ませんでした。
ええ、私もそうしませんでした。
ええと、あなたはしたいかもしれません、
- ええと、あなたは知っています。
- わかった。
ええ、私と一緒に残してください。
ごめんなさい、ミス。
私たちはそこにあなたに会いませんでした。
あなたはしなければならない...
葉と混ざり合っています。
これはあなたが人生をどのように経験するかですか、
Amokを実行しているだけです
あなたの道で誰かを踏みにじらせますか？
いいえ。
いいえ。時々私は眠っています。
よし。
さぁ行こう。
いいえ、私は船酔いではありません。
どちらも私は私ではありません。
いいえ、私は草を食べませんでした
子供の頃。
ああ、あなたはしませんでしたか？私はしました。
そして、はい、
私はいつも緑でした。
そして防御、
それは最近の開発ですか？
ふーむ。
shh。
ああ、いいえ、いいえ。
私はもう少し踏みつけて休んでいます。
乗車できますか？
結構です。ぬいぐるみになります。
良い。
Feldspur、私たちはただ持っています
女の子に拍車をかけられました。
うーん、確かに。
初めてだと思います
すべてのために。
注意、学生。
発表することは私の名誉です
フィエロ王子ティゲラール
ウィンキーカントリー
は記入します
私たちの学生体...
...転送された
ロイヤルウィンキーアカデミーから。
彼が歓迎されると感じるのを助けてください
作成せずに
直接アイコンタクト。
こんにちは。
ここに頻繁に登録しますか？
聞いてもらえますか...
何でも。あなたが望むものは何でも。
...途中で移動するだけですか？
絶対...
ええ、それは何でも。
- 元気ですか？
- ああ、こんにちは。
うん。
何かをお探しですか？
または...
...誰か？
いいえ、私は...
私は何をしていましたか？
どうやって知るの？
私たちの最初の戦い。
ふーむ。
- おお。まだここに。
-MM-HMM。
まあ、私は約束しました
ガイド付きツアーを提供します
最近到着しました
学生、だから...
ふーむ。
待って。
あなたは
最近到着した学生？
ええ、私はそうです。
ああ、私は知りませんでした。
よくわかりませんが
私はこの学校で長持ちします
他のいずれよりも。
しかし、私はいませんでした
他の学校のいずれか。
ふーむ。
そして、これは、ええと...
本の場所。
ええと、コレクションがあります
珍しい本
ここのどこかで、
そして、いくつかの中程度の珍しい。
まあ、たくさんあります
から選択します。
右？
それで、あなたは何をしますか
この辺りで楽しみのために？
ああ、まあ、何もありません。
今まで。
あなたは今までにいました
オズダストボールルームへ？
オズダストボールルーム？
つまり、その場所ではありません
やや違法ですか？
そしてスキャンダルは？
-Yeah、それは両方です
それらのことの。うん。 -ふーむ？
ここからそれほど遠くない、
これは別のプラスです。
おっと。
あなたは大丈夫ですか？
うん。
私はfiyero tigelaarです。
ウィンキーカントリー。
おお。オズ。
Boq Woodsman。
Munchkinlandの。
素晴らしい。
すみません。知っておくといい。
ええと、あなたは再び何を言っていましたか
オズダストと楽しみについて
そしてあなたと私？
ええと、残念ながら、
それはシズの規則に反しています
暗くなってから町に行く。
もう一度、
腐敗する責任
私の仲間の学生...
...私に落ちます。
ふーむ。
ええと、すみません。
おっと。
学校の問題は...
♪彼らは常に教えようとします
間違ったレッスン♪
おお。
♪私を信じて♪
cook私は追い出されました
それらを十分に知るのに十分です
♪彼らはあなたになりたいと思っています
より少ないカロウ、浅い♪
♪しかし私は言う、
なぜストレスを招くのですか？ ♪
shh！
strife闘争の勉強をやめなさい♪
♪そして、生きることを学びます
olsased審査されていない♪
♪ライフ♪
dancing人生を踊る♪
♪表面をざっとスキミングします
turfが滑らかな場所で滑空♪
♪人生はもっと痛みがありません
脳のない♪のために
♪なぜ一生懸命に考えるのか♪
spotingとてもなだめるようなとき？ ♪
dancing人生を踊る♪
♪に困難する必要はありません
can可能な場合
私がするようにそれを脱ぎ捨てます
♪何も問題はありません
しかし、何も重要ではないことを知っています
♪それはただの人生です♪
♪で踊り続けてください
dancing人生を踊る♪
sway揺れと掃引♪
♪そして常に涼しく保ちます
♪人生はfrougkいない♪
♪あなたが思わないとき♪
doteしようとしない人
愚かに見えることはありません
dancing人生を踊る♪
♪無意識で不注意♪
♪あなたがどこにいるかを確認してください
トラブルが少ないことは激しいです
♪災いはつかの間です
♪打撃は一視しています
dancingあなたが踊っているとき♪
♪人生を通して♪
おい！
私は外で勉強に行くつもりです。
私はできません...
doしましょう
オズダストボールルームへ♪
oveそこで会います
今夜遅く♪
old私たちはそれが光になるまで踊ることができます♪
♪最も美しい女の子を見つけてください
wher彼女に渦巻きを与えます
♪右下
オズダストボールルームへ♪
さあ、私に従ってください♪
♪そこにいることを嬉しく思います
dancing人生を踊る♪
ozdust♪でダウンします
dustほこりのためだけです
私たちが来るものです
♪何も問題はありません
しかし、何も重要ではないことを知っています
♪それはただの人生です...♪
♪それはただの人生です♪
♪で踊り続けてください
ガリンダ。ガリンダ。
- おお。
- おい。ここ。
おお。
ええと、それを保管してください。
私にはたくさんあります。
私はたくさん泣きます。
さて、ありがとう。
-um、私はあなたが保存することを願っています
今夜私のためのダンス。 -おお。
私はすぐそこにいます、
待っている、一晩中。
それはとても親切です。
しかし、あなたはどうなるか知っています
キンダー？
sragical悲劇的に見てください
美少女？ ♪
椅子にあるものは？ ♪
♪それはとても不公平のようです♪
spreeする必要があります
そして、彼女ではありません
♪、私は誰かを知っています
私のヒーローになるでしょう
shoneつの誰かがそうだったら
her彼女を招待するために
まあ、多分私は彼女を招待することができました。
♪ああ、ビック、本当に？ ♪
♪あなたは私のためにそれをするでしょうか？ ♪
私はあなたのために何でもします。
良い？
- ああ、今？
- なぜだめですか？
- 今すぐ彼女に聞いてみませんか？
- なぜだめですか？彼女はすぐそこにいます。
ええと...
- ねえ、ネッサ。
- こんにちは。
あなたは上手い。
どういう意味かわかりません。
私は他の人を助けるのが大好きです。
おお。
そして、私はたまたま今夜無料です。
結局...
ow私たちが会った今
お互い♪
♪それは明らかです
私たちはお互いに値します
- ♪あなたは完璧です♪
♪私たちは一緒に完璧になります
♪永遠に生まれた♪
dancing人生を踊る♪
あなたは決して推測しません
私に何が起こったのか。
何？
それは完全に愛らしい
Munchkinの少年は私に尋ねました。
彼は恥ずかしがり屋だと言った
最初は私に尋ねるには、
しかし、その後、ガリンダは彼を勇気づけました。
待って。ガリンダ？
しないでください。
あえて言わないでください
彼女に対する別の言葉。
私はそうしようとしています
私の人生で最も幸せな夜、
ガリンダに感謝します。
♪最後に、この一晩♪
♪私は近づいています
楽しい夜♪
このマンチカンの少年と
ガリンダは私のために見つけました
♪そして私は♪があったらいいのに
♪私が彼女のためにできること
♪彼女に返済する♪
♪エルファバ、ほら？ ♪
colly私たちはお互いに値します♪
♪とガリンダはそれを助けました
実現する♪
♪私たちはお互いに値する、
私とboq♪
お願いします、エルファバ、
理解してみてください。
♪私はします♪
そして、1つ、2、3！
- おっと！それだけでした。
- おお。私たちはいます。
- それだけでした。
- そしてそれは完璧です。
- ああ、甘いオズ。
- おお。
私は最もスキャンダルではありませんか
海の小さな魚？
最も。
フィエロは負けるつもりです
彼の心の残りは何ですか。
つまり、私たちはそれを釘付けにしました。
- さて、急いで。
- さて、私は...
信じられない
この少年は入る方法を知っています
- オズダストボールルーム。
- 知っている。
そして、私たちはただ
今日はたまたま通りを横断しました。
- 私は正しいですか？
- ええと...
EW。
- それも何ですか？
- ガリンダ？
ふーむ？
理由は何ですか？
知っている。それは私のおばあちゃんです。
彼女はいつも私を作ります
最もheot隠れる帽子。
私はそれを渡しますが、私はしません
誰でもそんなに嫌いです。
私はできませんでした。
私はできますか？
いいえ。
おお。
- おい。
- こんにちは。
ええと、私たちは行くべきです。
うん、
私たちは膝をrougeしなければなりません。
- 知っている。
- それをしてください。
- うん。右。
- スーパールージュ。
- さようなら、エルファバ。
- 私は毎日それをします。
- ショルダーパッドが大好きです。
- うん。あなたはいつも見ています...
- ただの喜び...
- とても良くて楽しい。
ガリンダ、ええと、
ネッサと私は話していました
ちょうど今あなたについて、そして...
ああ、まあ、私たちはただでした
あなたのことを話します。
今夜私たちに参加する方法。
私は従いません。
オズダストに参加してください。
私はあなたを招待しています。
なぜ？
まあ...まあ、なぜなら
誰もがそこにいるでしょう。
教えてはいけません
あなたは何も着ることができません、
あなたはこれを着ることができるからです。
つまり、それは一緒になります
あなたが所有するすべて。
♪、それは本当に、ええと、鋭い、
思いませんか？ ♪
black黒
今年のピンクですか、うーん♪
♪あなたはお互いに値する、
この帽子とあなた
♪あなたは両方ともとても頭がいいです、うーん♪
♪あなたはお互いに値する、
だからここで♪
♪良さから
私の心の♪
私たちは逮捕されるつもりです。
動く。来て、
さあ、さあ、さあ。
あなたを邪魔してすみません、
マダム・モリブル、
しかし、私は尋ねることに好意的です。
わかった。さぁ行こう。
さぁ行こう。
さぁ行こう。準備ができていますか？
うん！うん！
ねえ、ねえ！
うん！
おい！
おお...！
- 聞いて、ネッサ♪
- はい？
♪、ええと、ネッサ、
告白するものがあります
♪理由、まあ♪
♪なぜ私が今夜ここに尋ねたのか♪
♪そして私はそれが公平ではないことを知っています♪
ああ、boq、私はその理由を知っています。
あなたがやる？
♪なぜならそれだからです
私はこの椅子にいます
♪そして、あなたは私を気の毒に思いました♪
まあ、そうではありませんか？
いいえ、おっと。いいえ、いいえ。
ごめんなさい。
あなたは素晴らしい。
私はあなたに尋ねました...
なぜなら...
♪あなたはとても美しいので♪
♪ああ、boq、
私はあなたが素晴らしいと思います♪
♪そして私たちはお互いに値します♪
♪見えない、
これが私たちのチャンスですか？ ♪
colly私たちはお互いに値します♪
boqではありませんか？ ♪
あのね？
dance踊りましょう
何？
そうそう。
おい！
すべてのタイゲラです...
あなた。
自分？
そして、あなたはやり直すことができます
これが何であれ。
行く。行く。
うん。
マダム・モリブル、あなたは...
真剣に、私はあなたをとても尊敬しています...
十分。
魔法の杖？
それはトレーニングワンドです。
トレーニングワンド？
私にとって？
Madame Morrible、どうすればよいですか
私の妊娠を表現しますか？
それは私の心の欲望です
魔術師になるために。
ありがとう
私を信じているため。
実際、私は持っています
あなたへの信仰はありません。
これはあなたのルームメイトのアイデアです、
私のものではありません。
私は混乱しています。
ミス・エルファバが要求しました
私があなたを含めること
私たちの魔術セミナーで
そして、私があなたに言うことを主張しました
この夜
または彼女は辞めます。
エルファバはしましたか？
mm-hmm。
しかし、なぜ？
私は魔術師です、
マインドリーダーではありません。
理由はわかりません。
しかし、私は彼女を失う危険はありません、
だからここにいる。
私の個人的な意見、親愛なる、
あなたが持っていないということです
それが必要なもの。
私が間違っていることを証明していただければ幸いです。
私はあなたがそうするだろうとは思わない。
ええと、あなたは彼女に感謝したいかもしれません。
彼女はちょうどここに着きました。
何？
彼女は何を着ていますか？
なんてばかげた帽子。
彼女の帽子は嫌です。
彼女は何をしていますか？
ああ、彼女を見てください。
彼女は何をしていると思いますか？
彼女は踊っていますか？
こんにちは。
私はこれをたくさん言います、彼女はしません
誰もが考えていることを小枝に与えてください。
もちろん彼女はそうします。
彼女はそうしないふりをします。
私は見ることができません。
ひどい気分です。
なぜ？
それはあなたのせいではありません。
すみません。
- 何してるの？
- 停止。
いいえ。
大丈夫です。
ふーむ。
やるだけ。
dancing人生を踊る♪
ozdust♪でここにあります
dust塵のためにのみ♪
♪私たちが来るものです
♪そしてここに奇妙なことがあります♪
♪あなたの人生はできます
最終的に変更されます
danceあなたが踊っている間♪
♪から...♪
ちょっと待ってください。
あなたは私に言っています
それはあなたの最初のパーティーでしたか？
さて、葬儀は重要ですか？
それは面白かったです。
ありがとう。
ああ、私はリモートで眠ることができませんでした。
- 私もできません。
- 知っている。
お互いに何かを話しましょう
私たちは以前に誰にも話したことがありません。
さて、大丈夫です。最初に行きます。
Fiyeroとi
結婚しています。
彼はすでにあなたに尋ねましたか？
ああ、彼はまだ知りません。
ああ、わかりました。
さて、今、あなたは私に秘密を教えてくれます。
どのような？
のように...
なぜあなたは眠るのですか
この面白い小さなもので
枕の下に緑色のボトル？
- これは何ですか？私は知りたいです。
- いいえ、お願いします、それを返してください。
- 知りたい。 ♪
- いいえ、返してください。
- 真面目...ああ。
- それを与えてください...それを返してください！
それは私の母のものでした。それだけです。
まあ、それは公平ではありません。
私はあなたに本当に良いものを言いました。
父は私を嫌っています。
何？
それは秘密ではありません。
おお。
秘密は、ええと、
彼には正当な理由があります。
それは私のせいです。
何ですか？
私の妹はそうです
彼女のやり方。
私の母
ネッサを運んでいた、
父は心配し始めました
彼女が出てくるかもしれないこと...
- 緑。
彼はとても心配していたので、彼は作った
私の母は乳の花を噛みます
昼と夜。
のみ...
作られた乳流
ネッサはすぐに来ます、そして...
...そして彼女の小さな足、彼ら...
そして私の母...
まあ、彼女は決して目が覚めませんでした。
どれもこれまでではありません
それがなかったら起こった...
...私にとって。
それで...
それは私のせいです。
何？いいえ。
それが乳流のせいでした、
あなたではありません。
そうかもしれません
あなたの秘密、エルファバ、
しかし、それはそれを真実にしません。
見て。
明日です。
そして、エルフィー...
「エルフィー」と呼んでもいいですか？
- まあ、それは少し元気です。
私は本当にそうではありません...  - 私は知っています。
知っている。
私はあなたをそれと呼ぶつもりです。
そして、あなたは私を呼ぶことができます...ガリンダ。
それがあなたの名前です。
口論しないようにしましょう。
- エルフィー？
- ふーむ？
今、私たちは友達です...
...私はあなたを作ることにしました
私の新しいプロジェクト。
ああ、あなたは本当にしません
それをしなければなりません。
知っている。
それが私をとても素敵にしているのです。
sever我々が誰かに会うときはいつでも
私よりも幸運ではありません
♪そしてそれに直面しましょう、右♪
♪ではない
私よりも幸運ではありませんか？ ♪
sender私の柔らかい心は傾向があります
出血を開始するために
♪そして誰かが変身を必要とするとき♪
♪私は単に引き継ぐ必要があります
♪、私は知っています、私は知っています
♪正確に♪
♪彼らが必要とするもの♪
♪、そしてあなたの場合でも♪
ふーむ。
mm-mmm。どうでも。
- うん。
- 私は...わかりました。
これらを置くつもりです
すぐに戻って。
♪けれども
最も厳しいケース♪
♪私はまだ直面していません
♪心配しないでください、私は決心しています
- 成功するために♪
- おお。
colly私のリードに従ってください
♪そして、はい、確かに♪
♪あなたは♪になります
popular人気♪
anuptalあなたは人気になるだろう
♪私はあなたに教えます
適切な策略♪
boys男の子と話すとき♪
♪浮気する小さな方法
フラウンス♪
EW。
♪見せます
どの靴を着るか♪
hair髪を修理する方法♪
♪そのすべて
本当にカウントされます
- 人気があります♪
- ふーむ。
anuptal私はあなたが人気を抱くのを手伝います♪
hangあなたはぶら下がっています
適切なコホートで
♪スポーツが得意です
slangスラングを知っています
あなたは知る必要があります♪
♪始めましょう
あなたが持っているからです
awf'lly long way♪
♪行く♪
cendedされないでください
私の率直な分析によって♪
♪考えてみてください
人格透析として♪
use私が選んだ今
仲間になるために、姉妹
♪、アドバイザー、
誰も賢明な人はいません
intolal人気の場合はそうではありません
anuptal人気について知っています
♪そして私からの支援を受けて
あなたが誰になるか
drear退く代わりに
誰があなたを覚えたのか
まあ、そうです。
♪何もありません
それはあなたを止めることができます
「「人口」になることから
♪ "lar"♪
♪LA、LA、LA、LA♪
and私たちはあなたを人気にするつもりです♪
これは決してうまくいきません。
何？
エルフィー、あなたはしてはいけません
そのように考えてください。
あなたの人生は変わるつもりです、
そして、それはすべて私のせいです。
来て。
see私が見るとき
憂鬱な生き物♪
spossessessingsを使用して
特徴♪
♪私は彼らに思い出させます♪
- ♪独自に代わって
- おっと。 -
- 降りて。
- ♪について考える
wate首長国家校長
♪または特に素晴らしい
コミュニケーター♪
brain脳を持っていましたか
または知識？ ♪
- まあ、実際に...
- 私を笑わないでください。
- 彼らはいた...
- 人気のある。
右！
それはすべて人気のあることです♪
aptitude適性に関するものではありません
wutyあなたが見た方法です♪
and♪であることは非常に賢明です
♪に非常に人気があります
♪私のような♪
♪私♪
ここに来て。
まず、髪。
髪を投げます。
準備ができて？
トス、トス。
それは選択です。
次に、私は変身します
このシンプルなフロック/コート...
この単純な「フロート」...ブープ...
壮大なボールガウンに。
ボールガウン。
来て。私はあなたを頼りにしています。
真剣に？
- 私の助けが必要ですか？
- いいえ！
「フロート」を着るだけです。
きれいです。
始めましょう
少し小さく。
あなたの後、マダム。
- ありがとう。
- 見てみましょう。
おお。
多分...
...これだけです。
ピンクは緑とうまくいきます。
緑と「よく」行きます。
そうです。
なぜ、エルファバが恋しい...
...あなたを見てください。
あなたは美しいです。
私は行かなければならない。
何が...
どういたしまして。
ああ、こんにちは。
おお。
♪そして、あなたは抗議しますが♪
♪あなたの無関心♪
cland慢に知っている♪
♪に笑うつもりです
そしてそれを我慢してください
could新たな人気♪
♪LA、LA、LA、LA♪
♪LA、LA、LA、LA ...♪
♪la、la♪
♪人気があります
corpual人気ではありません
♪私として...♪
- ああ、こんにちは、エルファバ。
- ああ、ねえ。
ねえ、エルファバ。
- こんにちは。元気ですか？
- 良い。
トス、トス。
いいえ。
あなたはガリンダフィーをしました。
あなたはそれをする必要はありません、
あなたが知っている。
ふーむ。
来て。クラスに行きましょう。
ディリー博士です。
またはディリー博士、なぜなら
あなたは彼をそれと呼ぶことはできません。
- それはディラモンド博士です。
- まあ、彼は私を呼んでいます...
- ねえ、それは彼のせいではありません。
- 彼はそれを受け入れる必要があります。
彼は持っていません
上部の歯。
ええと、ディラモンド博士、
私はあなたにいくつかのポピーを選びました。
今ではなく、エルファバさん。
みなさん、お願いします、
あなたの席をとってください。
私は何か言いたいことがあります
- そして非常に少ない時間。
- 逆さまだったと思います。
私の愛する学生、
これが私の最後の日になります
ここシズで。
分かりますか、
動物はもういません
教えることが許可されています。
- 何？
- 大丈夫です、エルファバさん。
大丈夫です。私...
学生、落ち着いてください。
アラームの原因はありません。
これは何ですか？何が起こっていますか？
さあ、ヤギ。
おい！
- これを許可することはできません。
- エルファバさん、
私は怖いです
それは私たちの手の外です。
彼らは私の仕事を奪うことができます、
- しかし、私は発言し続けます！
- ディラモンド博士。
私の話を聞いて下さい！
あなたは言われていません
全体の話！
私たちは皆ただ行くつもりですか
黙ってここに座っていますか？
それで十分です、
ミス・エルファバ。
あなたの席をとってください。
- 学生...
- 大丈夫ですか？
...あなたの新しい歴史教授
準備しました
特別なプレゼンテーション。
こんにちは、学生。
こんにちは！
こんにちは。
このような時代には、
それは私たち全員に努力します
過去を勉強するだけではありません
しかし、未来に目を向けること。
これはケージと呼ばれます。
この驚くべき革新
すべてのオズのためのためです、
と同様に
動物自身の善。
- 分かりますか...
- それがとても良いなら、
なぜ彼は震えているのですか？
彼はここにいて幸せです。
今、ケージングの1つの利点
この若い動物
それは常に可能性があります、
彼は決して話すことを学ぶでしょう。
なんてこった。
ケージの寸法
さまざまです
動物の大きさで、
しかし、基本的なデザイン
同じままです。
お見せしましょう。
あなたは世界を想像できますか
動物がケージに保管されている場所
そして、彼らは決して話すことを学ぶことはありませんか？
この貧しいライオンカブは思われます
とてもおびえた。
私たちは何をするつもりですか？
申し訳ありませんが、「私たち」？
まあ、誰かが持っています
何かをするために！
おい。ねえ、ねえ。
ねえ、ここに来て。
何が起こっている？
わからない。私は怒って...
フィエロ、何してるの？
さて、あなたは来ますか？
来て。
見て。
さあ、バディ。それでおしまい。
そこに行きます。 -うん。
- そこに行きます。
- よし。
オズの名前で何？
私はあなたを怖がらせるつもりはありませんでした。
なぜあなたはいつもそうなのですか
ある種の騒ぎを引き起こしますか？
私は商品を引き起こしません...
私は一人です。
うん。まあ、それは確かです。
だから、あなたは私がすべきだと思う
口を閉じたままにしておくだけですか？
- それはあなたが言っていることですか？
- 何？いいえ。
- いいえ、私は言っています...  - あなたは思う
このようになりたいですか？
-i ...-あなたは考えます
そんなに気にしたいですか？
- いいえ、つまり...
- 私は自分の人生を知っています
はるかに簡単です
気にしなかったら...
あなたは今までさせますか
他の誰かが話しますか？
ごめん。
私はただ...
しかし、私はただ言うことができます
もう一つ？
あなたは立ち去ったかもしれません
そこに戻る。
それで？
だからどんなに浅いとしても
そして自己吸収
あなたはふりをするふりをします...
ええと、すみません。
ここには見せかけはありません。
私はたまたまです
本当に自己吸収された
- そして深く浅い。
- ああ、お願いします。
いいえ、あなたはそうではありません。
そうでなければ、あなたはそうではないでしょう
とても不幸です。
大丈夫。
まあ、そうしないなら
私の助けが欲しい...
いいえ、私はします。
どういう意味でしたか
そこに戻る？
そして、なぜ私だけだったのですか
あなたはそれをしませんでしたか？
あなたは出血しています。
私は？
mm-hmm。
そこには。
それはあなたを傷つけたに違いありません。
うん。
または多分それは私を傷つけました
または何か。
私は安全に到達する方が良いです。
- カブ。
-MM-HMM。
- 私はより良いです、ええと...
- もちろん。
...安全へのカブ。
mm-hmm。
フィエロ。
hands Hands Touch♪
♪目が出会う
♪突然の沈黙♪
♪突然の熱♪
Hearts Leap♪
giddyの渦巻きで
♪彼はその少年になれるかもしれない
♪しかし、私はその女の子ではありません
♪あまり夢を見ないでください
sistas見失ってはいけません
あなたが誰であるか
burty覚えていません
そのラッシュオブジョイ♪
♪彼はその少年になれるかもしれない
♪私はその女の子ではありません♪
creat頻繁に
私たちは長く盗みます♪
and土地へ
what-might-have-been♪の
♪しかし、それは柔らかくはありません
私たちが感じる痛み
♪現実が後退するとき♪
♪blithe笑笑い♪
♪細い手足♪
wensome winsomeの彼女、
彼女は彼に勝ちます
♪に穏やかなカールを備えた金の髪
♪それが彼が選んだ女の子です♪
♪そして天国は♪を知っています
♪私はその女の子ではありません♪
最愛の人。
ああ、なんてこった、
私は病気を心配していました。
- ああ、お会いできてうれしいです。
- ああ、オズに感謝します。
♪♪♪
♪開始しないでください
♪のみを願っています
心臓に傷を負います
♪私は生まれませんでした
バラとパールのために
♪私が知っている女の子がいます
♪彼は彼女を愛しているので
♪私はその女の子ではありません...♪
エルファバを逃す！
一度に来る！
そこには！
エルフ...エルフィー、
あなたはそこに降りなければなりませんでした。
来て。
エルファバさん、
私はついに返事をしました
ウィザードから。
見て！
ああ、やめなさい。
私はできません。
それはあなたのものです。それを開きます。
「彼の王室のオズネス、
オズの素晴らしい魔法使い...」
「...あなたを召喚します
ほとんどの式典 -
彼の個人的な宮殿に
エメラルドシティで。」
ええと、待って。ええと、待って。
「この招待
譲渡できません。」
- さよなら。
これがあなたのチャンスです
良いものにするために。
もちろん、あなたは行くつもりです
最初に自分自身を証明する必要があります。
- 自分自身を証明しますか？
- 自分が価値があることを証明してください。
親愛なる...
これはオズの魔法使いです。
彼が付与するつもりなら
あなたの心の欲望...
しかし、自分自身をどのように証明しますか？
私...
準備ができていません。早すぎます。
それほどペッシムスティックにならないでください。
私も自分の力を証明しなければなりませんでした
ウィザードに会ったとき。
あなたは道を見つけるでしょう。
私はあなたを信じています。
フレットではありません。
天気は私の専門です。
濡れさせてはいけません。
わかった。手の傘を作ります。
私の髪。ありがとう。
あなたがカスプにいるときではありません
偉大さ。
すべてエメラルドシティに乗っています！
父、これはboqです、
私があなたに書いた少年。
ああ、はい。
スロップ知事、
はじめまして。
ああ、聞いたことがあります
あなたについて多く。
私のネッサロースはです
私にとって非常に貴重です、
だからあなたはあなたが取るのを見ます
彼女の世話。
私は理解しています。
良い。
エルフィー。
エルフィー、列車はここにあります。
そして、それは最もかわいいものと一緒に来ました
口ひげのある小さな男。
あなたは彼に会うようになりました。
ああ、エルフィー、
私たちはあなたなしでどのように管理しますか？
あなたは私がいなくなっていることにさえ気づくことはありません。
ええと、あなたはフィエロを持っています。
おお。
ええと、フィエロといえば、
ええと、彼はどこにいますか？
私が彼を期待していたわけではありません
さよならを言って、...
つまり、私たちはかろうじて
お互いを知っています。
まあ、私は彼をほとんど知りません
もう。
彼は違っていました。
彼は遠くて気分が悪くなっています。
そして彼は考えていました、
それは本当に私を心配しています。
それはすべて一日を始めました
ディラモンド博士が解雇されました。
つまり、彼が気にかけていることを知っていた
その古いヤギについてそんなにたくさん？
ほら、彼は来た。
最愛の人。
私たちはここにいます、ダーリン。
来る。
こんにちは。
エルファバ。
フィエロ。
私はあなたに満足しています。
ありがとう。
はい。私たちは両方ともとても幸せです。
私は考えてきました...
ええ、聞いた。
...ええと、
ライオンカブとディラモンド博士。
私はその日をたくさん考えています。
私もそうです。
ああ、私も。
ああ、私も。私も。
mm-hmm。
私はそれについて常に考えています。
つまり、貧しいディラモンド博士。
それはしたい...
...立ち上がるために。
実際、すみません。
みんな。お願いします。
発表があります。
私は自分の名前を変えています。
何？ -何？
- あなたの名前？
- はい。
- 本気ですか？
ディラモンド博士がかつて
彼自身のヤギのような方法を持っています
私の名前を宣言する、
連帯で
そして、表現するために
私の怒り、
私は今後知られます
もう「ga-linda」としてはありません
しかし、単に...
...グリンダ。
拍手。
- 彼女はとてもいいです。
- ああ、彼女はそうです。
そのような勇敢さ。
おお！
ガリンダはもう。
Glinda Huther。
グリンダ、あなたは素晴らしいです！
グリンダ！
幸運を。
見る？
そこには。 wh-wh-それは何ですか？
- 動揺しないでください、ガリンダ。
- 今は「グリンダ」です！
バカ。私も知りません
何が私にそれを言わせたのか。
それも重要ではありません
あなたの名前は何ですか。
誰もがあなたを愛しています。
私は気にしない。
私は彼が欲しい。
私も考えません
彼はもう完璧です、
そして、私はまだ彼が欲しいです。
これはそうでなければなりません
他の人がどのように感じるか。
彼らはどのようにそれを耐えますか？
すべてエメラルドシティに乗っています！
口ひげの男。
ねえ、さあ。電車。
ありがとう。
ドアを避けてください！
さようなら！
おお。待って。
ああ、すみません。ええと...
エルフィー、ここ。
私はあなたにこれを与えるのを忘れました。
おお。
さよなら。
私と来て！
何？
魔法使いに会うために。
何を言っている？
電車に乗ってください。
あなたはそれを見逃すつもりです。
私は課したくありません。
そうではありません...それは問題ではありません。
私と一緒に来てください。
私はおそらくできませんでした。
これがあなたの瞬間です。
今行ってる。
OW。 OW。
♪一日の短い日♪
♪だけがある場合
♪がある場合
1つの短い日♪
♪一日の短い日
エメラルドシティ♪
今到着しています
エメラルドシティ駅で。
♪一日の短い日
エメラルドシティ♪
♪一日の短い日、一日の短い日、
1つの短い日♪
♪一日の短い日♪
emeralyエメラルドシティの♪
♪エメラルドシティ♪
♪一日の短い日
エメラルドシティ♪
♪一日の短い日♪
♪やるべきことがたくさんあります
♪見ているあらゆる方法
この都市で♪
excosisって何かがあります
あなたは♪を訪問したいと思うでしょう
stos日の前に♪
colding高さの建物があります
Quoxwoodの木として♪
- ドレスサロン♪
- ♪およびライブラリ♪
-PALACES♪
- ♪博物館♪
♪百人の強い♪
wondersがあります
私が見たことがないように♪
- ♪それはすべて壮大です
- ♪そしてそれはすべて緑色です♪
oble私たちは見つけたと思います
私たちが属している場所♪
♪私はなりたい
このホイポロイでは
and私は戻ってきます
いつか♪
♪私の人生を作る
そして、私の道を作ってください
♪しかし今日のために
私たちはさまようと楽しんでいます
♪一日の短い日
エメラルドシティ♪
♪一日の短い日♪
fun寿命を過ごすために
♪そして私たちは都市に警告しています
今、私たちはここにいるので♪
♪私たちがここにいたことがわかるでしょう
old我々が終わる前に♪
提示
絶対的な事実の話
私たちの素晴らしいオズの魔法使いの、
主演
エメラルドシティの選手！
old昔、昔
call♪を思い出すことができるずっと前に
ozここに住んでいた
visic魔法の賢明なもの♪
- ♪それらの中で最も賢い♪
- ♪それらの中で最も賢明です
over私たちは永遠に生きることはありません
♪私が予測できること♪
♪セットしましょう
私たちのすべての魔法♪
♪奇妙なことに
と秘密の言語♪
book本の中で、グリムメリー♪
grimmeriegrimmerie♪
♪しかし、時間が今までにチェックマークを付けました
♪日ごとに
♪とできるすべての人
それを読んで亡くなった♪
さようなら。さようなら。
♪1日まで♪
- ♪誰もできませんでした
- それは暗いです。
しかし、賢明なもの
予言を残しました。
ozオズの最も暗い時間で♪
what時期は言うことはできませんが
♪が来るでしょう
パワー♪
Grimmerieをもう一度読むために
♪とオズ、
悲しかったし、何とかしていた
♪もう一度楽しい♪を歌います
見て。
風船に乗った男
空から到着。
多分彼はここにいます
予言を満たすために、
しかし、彼はグリムメリーを読むことができますか？
♪来るこの男
青から♪
♪彼は予言ですか？ ♪
and 1つの方法があります
それが本当かどうかはわかります
- グリムメリーを取得します♪
- グリムメリー♪
"オマハ。
オマハ。"
彼はそれを読むことができます。
彼は...
魔法使い。
exphe預言が満たされました
whis彼がもたらす陽気
♪今、すべてのオジアン、
声を上げて歌います
♪と歌い、歌います
mage魔術師は誰ですか？
omage主要な旅程♪
ozすべてのオズマリエを作っていますか？ ♪
sage賢者は誰ですか♪
sagelyじかに航海した人
私たちの事後を救うには？ ♪
hose熱意
ホットエアバルーニング用♪
ozハネムーンのすべてがありますか？ ♪
♪whoo♪
♪彼は素晴らしいじゃない
♪私たちの素晴らしい魔法使い？ ♪
- ♪一日の短い日♪
-chermageメジャーの魔術師は誰ですか？
- エメラルドシティの♪
-♪旅程♪
ozすべてのオズマリエを作っていますか？ ♪
- ♪一日の短い日♪
-  sageallyな賢明な賢者は誰ですか
fun寿命を過ごすために
save保存のために航海しました
私たちの事後？ ♪
owsなんて方法
街を見るために♪
omsowここで、非常に多くのローミングに♪
home私たちもそれを家と呼びます
♪そして、今のように、
♪と言うことができます
♪私たちはたった2人の友達です
♪2人の良い友達♪
♪2人の親友♪
♪1つの素晴らしい共有♪
♪1つの短い♪
ウィザードは今お会いしましょう。
♪日...♪
こんにちは。
エルファバ・スロップ。
私の話を聞いて下さい。
これを行うことができます。
あなたは何でもできます。
- その音は何ですか？
- わからない。
- なんてこった。私はしません...
- いいえ、行きます。
- 行けません。
- 行け！行け！行け。
- 行く。エルファバ。行く。
- 私は...ああ。
私はオズです。
ああ、エルフィー。
私はオズです、偉大でひどいです。
あなたは誰ですか？
そして、なぜあなたは私を探しますか？
エルフィー、何かを言う。
何か言って。
- 私は何を言うはずですか？
- 何かを言うだけです。何でも。
- 何か言って。
- ええと...
何か言って！
私の名前はエルファバ・スロップです...
...あなたのオズネス。
そして、これは...
e-elphaba、それはあなたですか？
エルファバ・スロップ？
男。
エルファバ・スロップ。
私はそれがあなただとは知りませんでした。
あなたはそれを作りました。
ええと、申し訳ありません。
私はするつもりはなかった...
あなたを驚かせなさい。
あなたが知っている、私がそこに戻ったとき、
私は気づくことができません
人々の顔。
まあ、それはちょうどそうです...
お会いできてとても素晴らしいです...
とても素晴らしいです...
- ちょっとまって。あれは何でしょう？
- 何？
ごめんなさい。いいですか？
-  s-sure。はい。
- わかりました、今、ただ...大丈夫です。
おお。
あなたのために。
私の特別ゲスト。
それは記念品です
あなたが大切にするために
あなたのすべての日のために。
あなたのオズネスのようなもの。
ありがとう。
そして、これは、ええと、
追加の予期しない...
こんにちは。あなたの名前は何ですか？
グリンダ。
「ga」は沈黙しています。
こんにちは、ベリンダ。
ええと、あなたはそこで何を見ていますか？
そうそう。うーん。
まあ、私は知りません。
少し多いと思います
しかし、ええと、人々が来ました
そのようなことを期待する。
♪そしてあなたはしなければならない
人々に与えてください
♪彼らが望むもの。 ♪
それは良い。
ああ、ありがとう。ありがとう。
しかし、あなたが考えるなら
それは見るべきものです、
あなたがこれを見るまで待ってください。
明日のオズを与えます。
はい。はい。
今、私はあなたの目かどうかわかりません
すでに落ちています
この長く曲がりくねった道。
- あなたはそれを見ますか？
-MM-HMM。
- 私は人々だと思います
方向が必要です。 - うーん。
このことはいつ
みんな、常に構築されます、
それを覚えています
道をたどるだけなら...
道に従ってください...
それはあなたを正しく導くつもりです...
私に。
最近、私は手に入れました
少し立ち往生
どんな色を理解しようとしています
その道のレンガ
あるべきだ。
だから、私はジェリーリギングしました
このことは、
それはそうします。
おお。
ええと、エルファバ、
あなたはそれを旋回させます。
ああ、確かに。
ええと、やってみましょう。
緑はどうですか？
ふーむ。
ええと、黄色。
多分紫？
待って。
戻ってください。
黄色、本当に？
- はい。
- はぁ。
それはただ私に「道」と言っています。
そうねぇ。はぁ。
そして...ああ。
黄色のレンガの道？
わからない。
ああ、ねえ。
- ここに来てください。
- おお。
私と一緒にここに来てください
私のサンドボックスで。
すぐにステップアップします。これを見てください。
だからここに私たちがいる場所です、
そして、私たちがそれを開くとき、
内部...
- それはあなたです。
- まあ、それは私です。
ええ、それは私です。
私はそれが好きです。私はすべきではありません。
私は一人でここにいます。
ともかく。
私はしません、ええと...ああ。
忘れた。
私の頭が付いていなかった場合、
それはそうだ、ええ...
私はそれを残しました
で、ええと、マンチキンランド。
ねえ、あなたは私が作ったものを知っていますか？
見て。特別。
それを維持してください。
私は...いいえ、私はそれを意味します。
それを保ち、永遠に保ちなさい。
ある時点で、
知るか？
私たちは置いているかもしれません
そこにあなたの小さなアーティファクト
私のすぐ隣。
たぶんいつかよろしくお願いします、
あなたは電話するつもりです
この石の山全体
あなたの家。
エルフィー。
彼女は緑です。
しかたがない、
彼女はそうである必要はありません。
それはあなたのものでしょうか...
あなたの心の欲望？
いいえ。
私の心の欲望はあなたのためです
動物を助けるために。
何か悪いことが起こっています
彼らに、そして彼らはあなたを必要としています。
私は気持ちがありました
あなたはそれを言うつもりだった。
そして、私は心から同意します。
うん。おお、
それは最も恐ろしいことです。
それはまるで私のようです、ええと...
私はすでにあなたを知っています。
私はあなたが理解することを知っていました。
それは私を...
それは私をとても幸せにします。
まあ、それは私が一番好きなことです。
人々を幸せにします。
♪私は感傷的な男です♪
botal常に切望していた人
父になるために
それが私がする理由です
私ができる最善のこと
ozの各市民を扱うために♪
son息子として♪
♪または娘♪
♪だから、エルファバ、
私はあなたを高く育てたいです♪
♪だと思います
誰もがチャンスに値します
♪飛行する♪
♪そしてあなたを助けます
上昇とともに♪
♪私はそう感じることを可能にします
♪親の♪
♪私は...♪
♪センチメンタル♪
♪男。 ♪
よし。
それで十分です。
わかった。ええと...
ええと、月と離れて。
- はぁ？
- それですか...？
- ああ、そうです。
- そうです。
マダム・モリブル、
ここで何をしているの？
ああ、親愛なる。
私はあなたの大きな瞬間を見逃すことができませんでした。
どちらもできませんでした。ふーむ。
私...
私はそれを信じません。
それはグリムメリーですか？
はい。
それが古代の本です
知恵の、
ThaumaturgyとEnchantments。
触れてもいいですか？
いいえ。
ちょっと待って。
ちょっと待って。ちょっと待って。
彼女は準備ができていないかもしれません。
呪文をキャストします
グリムメリーで、
それは強力な背の高い注文です。
私は知っています、私は知っている必要があります。
あなたが正しい。
私たちは彼女を急いでいてはいけません。
おそらく今日はそうです
圧倒的です。
いいえ、お願いします。
試してみましょう。
自分自身を証明させてください。
良い...
甘いオズ。
それは彼女のために開いた。
だから、どの綴り
から始めるつもりですか？
私たちは働いています
浮揚について。
浮揚？
おお。それは面白い。
あなたはそれを知っていますか、ええと、
ここではひどい...
あなたの女性が出会ったのは、
ええと、ch-chistery、
私のリーダー...
私のエメラルドガード？
お会いできてうれしいです。
ええと、彼はこれを認めたくない...
好きではありません
自分自身について話している...
しかし、彼は鳥を見ています
毎朝とても待ち望んでいます。
鳥？
どうすれば彼を助けることができますか？
-i-i dot ...
- エルフィー、見てください。
それらの言葉はありますか？
失われた言語。
私たちの失われた呪文の言語。
落胆しないでください
解読できない場合。
親愛なる、私、私、
1つか2つだけを読むことができます、
そして、それには何年もかかりました。
「ああ、ベン・ター・ケイ。
- 「Tay deh tum。
- ああ、エルフィー。
- 「en-tay ah。
- オズを賞賛します。
「ああ、ベン・ター・ケイ。
「en-tayah。tinfeh tah。
「ああベン・カナフ。ああベン・ジャナ。
「Ah BenVinge。AhBen Ala。
「ああベン・クラフ。ああベン・カナト。
「Ah BenNku。AhBen Kanaph。
「ああベン・ジャナ。ああベン・ヴィンゲ。
「Ah BenAla。AhBen Krahu。
「ベン・カナット。ああベン・ヌク。
ああベン・カナフ。
- ああベン・ジャナ。 Ah Ben Vinge。」
- 私はあなたに何を言いましたか？
「Ah BenAla。AhBen Krahu。
「ベン・カナット。ああベン・ヌク。
「ああベン・カナフ。ああベン・ジャナ。
「Ah BenVinge。AhBen Ava。
「ああ、ベン・ア・クラフ。ベン・カナット。
AH Ben Nku。ああベンカ...」
チスターっぽい、あなたは大丈夫ですか？
ひどい？
それはただの移行です、親愛なる。
それはただの移行です。
おお。
しかし、それは彼を傷つけています。
ひどい。
噛まないでください。噛まないでください。
グローリーオスキー。
あなたはそれをしました。
あなたは実際にそれをしました。
彼は痛みを感じています。
素早い。どうすれば逆転させますか？
- それを逆にしますか？
- どうすれば逆転させますか？！
Grimmerieからの呪文
逆転することはできません。
エルファバ。
- エルファバ。
- いいえ。いいえ。
私は彼女が力を持っていることを知っていました。
先ほども言いました。
エルフィー、これは驚きです。
それは私たちが望んでいたものです...
空の目。
はい。彼らは完璧なスパイを作ります。
スパイ？
- エルファバ？エルファバ？
- ああ、ええと、いいえ。いいえ。
エルフィー？エルフィー？
あなたが正しい。
それは非常に厳しい言葉です。
ああ、「スカウト」。
「スカウト」はどうですか？
彼らはそうなるからです
オズの周りを飛んでいます
任意の報告
扇動的な動物活動...
扇動的な動物の活動？
それはどういう意味ですか？
- エルフィー。
- あなたは何ですか...
魔法使いだと思います
正当な理由があります。
それはあなたです。
あなたはこのすべての背後にいます。
あなたが理由です
なぜ人々が回っているのか
動物に対して。あなた...
それはすべてあなたのせいです。
私たちはこれをやっています
人々を安全に保つために。
すべてのオズが恩恵を受けるでしょう。
そして、あなたはずっと知っています。
あなたが私に会った日から。
あなたも利益を得るでしょう、親愛なる。
- あなたは私を信頼しなければなりません。
- しないでください。
- しないで！
- エルファバ。
私が最初にここに着いたとき、
まあ、不一致がありました。
不満がありました。
そして私がどこから来たのか、
誰もが知っています
それは最善の方法です
人々を結びつけるために
彼らに与えることです...
本当に良い敵。
S-Sypiesが必要な場合は、
なぜあなたはただ...
どうしてあなただけではないのか
自分で作る？
あなた...
エルファバ。
あなたは話している
オズの魔法使いに！
それを読んでください。
呪文をキャストします。
それを読んでください！
- エルファバ。
- しないで...
できませんか？
できますか？
それがあなたがこのすべてを必要とする理由です。
そして、あなたはスパイが必要です
ケージの中の動物
そして敵。あなた...
あなたは本当の力を持っていません。
その通り。
だから私はあなたが必要です。
あなたの未来を考えてください、親愛なる。
戻ってください。
エルフィー、聞いてください。
お願いします。
良いアドバイス、若い女性。
聞いて、ええと、エルファバ、
あなたがこれをやってのけることができるなら、
箱から最初に割れた...
おお。ああ、私のゴリー。
想像もできません。
そして、私はすべての言葉を意味しました
あなたがここに家を持っていることについて。
それはあなたと私になるだろう
そして、ねえ、
それがあなたを幸せにするなら、
おそらく...あなたの友達。
本当に？
なぜだめですか？
いいえ。
エルファバ！
あなたは自分自身にいくつか良いことをしたいですか？
彼女を取り戻してください。
エルフィー。エルフィー！
聞く。
聞く！
あなたが保持したい場合
あなたの家族は安全です、
あなたは私たちの魔法使いに忠実であり続けます。
彼女はこれをしました。
緑のもの。
彼女を逃げさせないでください！
エルフィー、どこに行くの？
エルフィー、何してるの？
おお。おお！いいえ。
エルファバ、お願いします。
戻ってくる。ただしましょう
彼らと一言もしてください。
エルフィー。エルフィー！
何してるの？
いや、いや、いや、いいえ！
それを取る！
エルフィー！
おお！おやおや！
警備員。
逃亡者全体があります
ここ宮殿で。
彼女を私に連れてきてください。
- エルファバ、何してるの？
- 私に従ってください。
- どこ？何？
あなたは気にしていますか？
良さ、エルファバ、
あなたはばかげています。
ちょうど来てください。
どこに行くの？
上。
- すぐに入ります。
- 絶対にridi ...
素早い。ジャンプ。
ジャンプ？私、ジャンプ？
素早い。ジャンプ、グリンダ。
今ジャンプ！
滑る！
手をつかむだけです。来て。
来て！つかむ！
降りる！
私の足をください。
- 動く！
- もっと早く！
- 押す！
- これで私を助けてください！
おい！いいえ！
ああ、いいえ、いいえ。
エルフィー、エルフィー、エルフィ。
- もっと早く！
- 外を見る！
いいえ！
素早い。降りる。
ow、ow。
振り返らないで！
邪魔にならない！
これは良くありません。
これは良くありません。エルフィー。
エルフィー！
落ち着け。
あなたは彼に説明させなければなりません。
私の死体の上。
これがすべてです
あなたは夢を見ました。
エルファバ、これは
私たちよりもはるかに大きい。
なぜあなたは持っていなかったのですか
一度だけ落ち着いたままでした
飛び立つ代わりに
ハンドル？
私はあなたが幸せであることを願っています！
♪私はあなたが今幸せであることを願っています♪
♪私はあなたがどのように幸せであることを願っています
あなたはあなたの大義を永遠に傷つけます♪
♪私はあなたが思うことを願っています
あなたは賢い♪です
私はあなたが幸せであることを願っています。
♪私もあなたが幸せであることを願っています♪
♪私はあなたがどのようにあなたがどのように誇りに思っているかを願っています
submition提出物をgroveします♪
♪独自の野心を養うために
♪しかし、そうです
どのように♪を想像できません
♪私はあなたが幸せであることを願っています♪
♪今すぐ...♪
オズの市民、
敵がいます
誰が見つけて捕らえられなければなりません。
彼女が言うことは何も信じません。
彼女は私たちのグリムメリーを盗んだ。
彼女は悪です、
切断の責任
これらの貧しい、罪のない猿の。
なんてこった。
彼女の緑の肌
外向きのマニフェストリウムです
彼女のねじれた性質の。
この歪み。
この反発。
これ...
...邪悪な魔女。
恐れないでください。
私は恐れていません。
それは魔法使いです
誰が私を恐れなければなりません。
エルフィー、聞いてください。
私の話を聞いて下さい。
ただ...ごめんなさいと言ってください。
♪あなたはまだそうすることができます
ウィザードと
♪働いたもの
そして♪を待ちました
♪にかけることができます
あなたが今まで望んでいたすべて♪
知っている。
♪しかし、私はそれを望んでいません♪
いいえ。
♪私はそれを望むことができません♪
♪もう♪
♪何かが変わった
私の中で♪
♪何かが同じではありません
♪私は一緒にいます
ルールで遊ぶ♪
他の誰かのゲームの♪
secunt二度目の推測には遅すぎます♪
sleep睡眠に戻るには遅すぎます♪
♪時間です
私の本能を信頼するため
♪目を閉じる♪
♪と跳躍♪
♪試してみる時が来ました
重力に反する♪
♪私は試してみると思います
♪そしてあなたは私を引き下ろすことができません♪
♪私はあなたに理解させることはできません♪
♪あなたが持っている
壮大な妄想？ ♪
♪私は制限を受け入れています♪
♪ '誰かが言うから
彼らはそうです
♪私が変えることができないいくつかのこと♪
♪しかし、私がやってみるまで、
私は決して知りません
♪私は長すぎました
愛を失うことを恐れて♪
♪私は失ったと思います♪
♪、もしそれが愛なら♪
♪が来ます
コストが非常に高すぎます♪
♪私はより早く買うでしょう
重力に反する♪
♪さようならにキスします
♪私は重力に逆らっています♪
♪そしてあなたは私を引き下ろすことができません♪
彼らはそこにいます！
二人！降りてくる！
エルフィー、何してるの？
エルファバ、お願いします。
私の話を聞いて下さい。停止。
「ああ、ベン・ター・カン。
Ah Ben Tah Kan Ah Tum。」
そうではありません
隠れた浮揚呪文。
エルファバ、お願いします。
あなたは知りません
あなたがそれで何をしているのか。
お願いします。
- 「Ah Ben AnaTah。AhBen for」
- 停止。
- 「ああ、ベン・ヘガン。」
- 停止！
- 「ああベン...」
良い...
あなたの翼はどこにありますか？
多分あなたはそれほど強力ではありません
あなたが思っているように。
甘いオズ。
ヒーブ！
素早く。
乗る。
何？
ヒーブ！ヒーブ！ヒーブ！
私と来て。
何を考えてください
一緒にできました。
♪無制限♪
other一緒になって、私たちは無制限です
♪一緒になります
最高のチーム♪
glinda、グリンダ♪
♪夢を夢見る
私たちは 'emeを計画しました
tandemで作業している場合♪
fight戦はありません
勝つことはできません
♪ただあなたと私は♪です
raver然とした♪
あなたと私と私と一緒に
♪彼らは決して私たちを倒すことはありません
来ますか？
エルフィー、あなたは震えています。
うーん。
ここ。
これをあなたの周りに置いてください。
♪私はあなたが幸せであることを願っています♪
♪今それ
あなたはこれを選択しています
あなたも。
blissあなたに至福をもたらすことを願っています
♪私はあなたがそれを手に入れることを本当に願っています♪
♪そしてあなたは生きていません
後悔するために♪
♪私はあなたが幸せであることを願っています
最後に♪
♪私はあなたが幸せであることを願っています♪
♪私の友達♪
- そこにあります！
- それらを取得してください！
彼女を手に入れよう！
いいえ。彼女を放っておいてください。
- 彼女は何も悪いことをしていません！
- いいえ。
- 私から逃げましょう！
- いいえ！
- 今すぐキャッチ！
- エルフィー！
いいえ。バックオフ。戻って！
- エルフィー。エルフィー、停止。いいえ。
- 私はあなたが望む人です。
- いいえ。
- それは私です！
- 彼女を手に入れよう！
それは私です！
今回は何をしましたか？
緑色の緑。
誰かが走って彼女に言います
誰もが彼女の匂いがすることができる。
ジャバーを止めるだけです。
私が言うことをするだけです。
あなたの将来について考えてください、親愛なる。
それを取り去る！
♪それは私だ
andあなたが私を見つけたいなら♪
西の空を見てください
誰かが最近私に言ったように♪
♪ "誰もが値する
チャンス♪
♪飛行する "♪
♪私がソロを飛んでいるなら♪
♪少なくとも私は自由に飛んでいます♪
♪私を接地した人たちに
me私からメッセージを取り戻します♪
♪彼らにその方法を教えてください
私は重力に反抗しています
♪私は高く飛んでいます♪
raver然とした♪
♪そしてすぐに、
私はそれらを名声で一致させます
♪無制限♪
オズの市民。
敵がいます
誰が見つけて捕らえられなければなりません。
彼女が言うことは何も信じません。
知事。おお。
- 私の心。
- 彼女は私たちのグリムメリーを盗んだ。
ああ、いや、知事！
- 彼女は悪です。
- 何が起こっていますか？
ネッサロース！
♪無制限♪
彼女の緑の肌
は外向きのマニフェストリウムです
彼女のねじれた性質の。
この歪み。
この反発。
-これ...
- 来て。
♪無制限♪
...邪悪な魔女。
♪と♪
♪誰も
ozすべてのオズで
wizard wizard
あること、またはあったこと
♪は♪を持ち込むつもりです
♪私がダウンします
♪私はあなたが幸せであることを願っています♪
her彼女を見て、彼女は邪悪です♪
♪彼女を殺す！ ♪
-dringme me♪
- ♪誰も邪悪な者を嘆きません
♪down♪
and私たちは彼女を連れて行かなければなりません
down ...♪